# **Бегающий пацанчик**
## **Об игре**
Игра "Бегающий пацанчик" - раннер. Запуская, вы попадаете в главное меню из которого можно перейти в настройки и саму игру.
В настройках реализованы возможности изменить графику, звуки и отображение показателя FPS.
Цель игры - пройти как можно дальше и собрать как можно больше монет. Для этого вы можете приседать (стрелка вниз или ctrl) и прыгать (стрелка вверх или пробел). Для выхода следует нажать ESC. При прохождении игры вам будут мешать ледяные глыбы и призраки, столкнувшись с которыми вы проиграете. 
Будьте внимательны - чрезе каждые 500 очков ваша скорость будет увеличиваться!
## **Архитектура и реализация**
Игра состоит из 4-х файлов. Работа с каждым окном производится из главных циклов (main_loop). Все объекты представляют собой классы и объединяются в более большие классы или используются в коде
### 1. main.py
Запускает main_loop меню, создаёт окно игры и определяет его размеры
### 2. cycles.py
Использует файл objects.py, services.py и доп. билиотеки. Содержит главные классы с окнами в которых вы находитесь (Menu, Settings, Game). 
### 3. objects.py 
Использует services.py и доп. библиотеки. Содержит классы всех объектов, которые используются - игровые объекты, фон, кнопки и класс Setting, который объединяет в себе кнопки для выбора настроек и тексты. 
### 4. services.py
Использует доп. библиотеки. Содержит константы, функции для расчёта размеров фона и загрузки изображений, классы для запуска музыки и MySpriteGroup, MySprite наследующих sprite.group и sprite.Sprite и расширяющих их функционал

**Для более подробной информации о классе или методах следует обратиться к коду**
